嗯嗯
哒啦啦啦
喵喵喵
嗯
点点哒点点点点啦啦啦啦啦
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嘟嘟偷偷偷
偷偷偷偷
嗯
大家早上好
欢迎来到十六的早场啊
快嗯说了啊
哈哈
困死了
大家早上好
三人二走走走
早早早早早早早早早早早早
谢谢谢谢我们学生任务妈妈对面的舰长
谢谢抱抱续费的点照
感谢哥哥们好爱送我卡里面的大师
谢谢宝宝
嗯嗯
嗯老板打气的不升高
老板
谢谢宝宝
谢谢我们 TP 幺保续费的舰长
感谢咱们欢迎小可爱们的那里的家
嗯
老板大气
老板是你郎老板玩生日
以及谢谢大家的这个灯牌
谢谢你们的灯牌
谢谢我们秋月圆小宝的钢棒妈妈
哦
嘿呦哦嘿呦哦嗨呦呦哦
嗨哟
哎哟哦嗨呦呦
谢谢我这于洗了只歌谣的钢蹦坏熊子
感谢坏小子
这张待机图片特别像啊审美光临
哎
发现之前翻成过鸟这事
不过画者最喜欢 air 吧啊当然喜喜
欢 air
毕竟是神作三部曲之一
打尔战早上好
亏困死了
我去
我昨天晚上被帅了
嗯
甜蜜密
昨天晚上被耍了
本来那个嗯声卡的那个老师告诉我是几点
来
他告诉我是他正在做歌曲
他说他十一点多就能结束他过来小果呢
结果呢我等到十一点半十二点一店
一点半就再来
大家一点半的再来
本来说是昨天晚上早睡的
结果又完蛋了
困死我了
谢谢小黑瓜的你交感
谢谢宝宝
真的早说
要是晚点来的话
就是我就在看跟大家再看三集了
哎呀
我的天
困死我了
我就在那等啊等啊等啊
等我的这个工作我都做完一轮了
怎么发现这人怎么还不给我发消息
除除了手有点过分了吧
咋着呀
没事儿啊
大家那只是来了
这晚上有点忙而已
就就就就不用说太周了
就这事儿挺绷不住了的
谢谢夜梦和饼干在东海
谢谢你的东海
哎呀
没事儿
本来也不花钱
不花钱
咱就人人帮大家
唉
没事
不花钱不花钱人了人啊
所以说唉应该是调好了
就现在大家耳朵里面应该没有那个爆破的
那个声音了
哦
是其中的一个那个通道设置有问题
嗯嗯
然后把那个删掉就好了
这我们夏末秋凉的小芳芳
大家早上好
今晚睡的怎么样样哦
让我问一问手艺怎么样
嗯
早上好早上好
早上好哦
哎呦哎呦哎
呦呦哦
对
给你们讲个好消息
感觉这个好消息是可以拿着鞭炮鞭炮去
就是这个这个在外面狠狠的庆祝的事情
就是就小浣熊嗯
好像是好像是来魔法器的
都不确定
我再看看
好像是我来多少个月了
时隔时隔四个月了
天代价全体鼓立前几期就开始鼓掌
应该恭喜我恭这这这个这事儿真的恭喜我
吧
也就隔了隔了四三三打底三个月吧
我去这事儿真的真的值得这个庆祝一下啊
天哪天哪
哦
真是没招了
喝口水没用呢
看医生也没用呢
小皮皮洗帮了别了别别
我就是简单跟你们
就是也不一定呢
也不一定
到时候我都说了不确定
然后再看看分不同的人吧
你像有的就是那种有多囊患多囊这个这个
这个情况症
状的这个患者的话
他就不会每个月都来的时候
嗯
早上好
大家早上好
还有还有还有有早上这么辛哥的送花花
还有一些困死了
大家今早吃啥啊
那今天早上吃什么啦
嗯
丹尼嘎塔贝鹿
你们吃什么好吃的了
吃什么香香的了
跟我分享一下
不会没吃吧
孩子们拿早饭还是要吃到了啊
不会没事吧
不行
还要吃啊
豆浆油条
哇
好经腻
早上不吃
今天还在床上起床
工作中直接上工怎么回
这这样
然后会这样
冰箱里的过期单包什么意思
你要向我看齐吗
早上好
谢谢宝宝
嗯
没有吃早饭的习惯
不行
我得吃啊
再不吃早餐习惯的话
把你们吊起来抽早饭
不吃的话容易得结石
知不知道
胆结石
嗯
还是要吃的
小浣熊自己吃的吗
呃
吃了一点
逮了一口面包
稍稍吃了一口面包
银都捞面四级大摁造
妈呀
这么能吃手抓饼香纸好吃是坏的坏处不是
真的我吃一
下吧
我这要是不吃的话
身体可能真的不行
是昨天剩下的疯狂星币四也行吧
小浣熊抽二十块钱
早餐进入贝来
你吃什么东西能吃上二十块钱宝宝
家里家里养不起吃二十块钱
早餐的小猪啊
你过的什么少爷公主生活啊
你早餐要吃二十块钱哈
好宝宝
你再这样吃的话
家里有家里要养不起你的我的
妈呀
你害今天擀面包
当心抽演昨天的午饭
今天中午吃涮锅
其实点 KFC 能今天开始点吗
八个蛋挞还真吃不了吧
今天中午换熊家
吃涮锅香汁
大家相着早上感觉稍微垫一口就行
反正我已经开始期待了
说是今天今天要下那个手擀面吃太好了
大家真的太好了
美味美味哦
对
跟你们分享一下简姐姐新买的小电驴
昨天他那个家里人不是被带着就被带着让
家里人去提
车了吗
给你们看看他的小电驴超级萌
但是我打算买这个
我打算买个三轮的
跟那个差不多的
然后呢
我昨天就像无能的丈夫一样
然后看到他们在群里说着
哎呀
这个简简说
我最近买了一个新的间的车
哎
小宝们什么时候出来玩啊
我想找你们去玩的
说
然后然后上车了
小宝贝
这是我的作
不急
还弄麻了
我就看他们就是在我还在忙的情况下
在群里大约特约
我一开三轮的时候
我不会我不会骑电动车
我不会骑那种俩轮的
然后那边就说说已经都生病
从上海回来阳了的情况下
还有还要说
哎呀
没关系
没有我有抵抗力
做我的后照吧
baby
哎呀
大家我就我无能为力的
就是感觉我已经被排除在那个世界之外
老头子太贵了
给你们看看大概是长这样
这是不是很可爱
大家这是艾玛的 q 三零的小黄油
非常非常之萌
我打算买个跟这个差不多的三轮儿
只不过他买黄的了的话
我打算买个紫色的这个萌人家这个萌真猫
此案对
黄色的很可爱
反正不但还长挺大的
好像是三千六吧
三千六提个印象
干嘛大声放 DJ
那个绿色的不好看
嗯
女生的没有姐姐的好看
跟你讲女生的不好看
所以就是打算买个紫紫美丽人
看到 seller 好看
那当然给你们看看
我打算买的三轮儿
哎
嘿等发工资的时候
看看去提一下这个三轮儿
然后我已经迫不及待的等待着我们家老头
骑着三轮
然后去买菜的这种情况
嗯嗯
嗯这个电离好像续航是八十公里还是八十
公里吧
六十公里嗯
但是三轮的话能小一点
三轮的尔的续航大概是在五十到六十公里
左右
原料比较搭
如果啊我打算买下面的这个
我们还是买紫色的
嗯
三个除了拐弯有一点麻烦以外
其他都没有问题
嗯
收到了
收到来成个拐弯的话
要稍微注意一点
要这个左看看右看看的话还好是吗
很大很大哦
有点大是的的
但是还是想要你老头子太贵
又买不起啊
我打算过两天这个等发那个了的时候
然后呢嗯把我饲养员的那个电轮儿骑琪爱
玛电动车那
边以旧换新中断补贴
还能还能省个保险钱和这个牌子钱呢
上面就我们家这边上面可以不用上牌子
呃
但是现在好像都是说不管你是三轮车还是
电动车
都得去这个这个三轮车
还是这个正常的小电动
你都要去上牌子
但是说好像三轮
现在就说你要考一个那个证儿
嗯
如果不被抓还好
如果你被交警拦下来的话
可能是要去去那个什么嗯
就是要给你们看一下这个驾驶证件
对对对
但我不会写两轮的
嗯
我不会骑对
一定要骑这个去买
是的
要骑这个去买
老头头他乖了
毛姐爷爷或者是姥爷坐我后座
我带他出去买张海
我带的金是是那个老头儿
从今天开始
你坐公交的这个情况
就让小浣熊来这结束吧
从今天开始
你坐后座就行了
然后一甩头发
对非常清爽的女子
我不会骑单车
我不会骑自行车
嗯
主要是三轮比较稳啊
三轮三轮不会摔暖
啥娃要干了呢
哇
真的是超级清爽一甩头啊
才不是骑电动车的黄毛呢
什么意思
嗯
对
打开看一看啊
到时候等等看嘛
让简姐姐骑小电驴来我家
再把这个赛完的电驴骑着开走
然后带着我
然后我俩一块去艾玛
然后再去提一下这个这个小电驴非常之好
啊
大家非常之好
嗯
对
写电影棋
对对
哎
老头儿上车拜拜哦
对
哎
绿色大弹站完了
没有你的位置没关系
我可以把绿色大弹顶在前面啊
别担心
他会被他会被我顶在前面坐下
然后大了在下面的
放心吧
可以可以
但是三楼它比较难的一点
就是它可能不是特别好停车
嗯
那不是特别好好停车哦
嗯嗯
哎呀主要是以前呢老式老式那种电
我们家是以前那种老式的电轮
然后它前面的车头特别重
对呀
它前面的车车头就是超级沉
而且我他是那个是充话费送的那么一个小
电驴
但是挺贵的
他那个话费一年是一个月是三百多块钱
嗯
天么小黑瓜的钢棒
哎呀
宝宝原来你在未来停车之后撞我
那人是你当时没有认出来申请
我还没提车呢
怎么就比这开始未来试了什么意思
七脸啊
我还是干嘛
我还没
那啥呢
还没去提呢
那你休息吧
你休息吧
别叫了
真的是我真的早晚有一天要把这个智能语
音圈给你们
关掉了
嗯
上变道停车还行吧
就是上上那个嗯马路牙子上骑就好了
嗯
现那你们题就好了
到时候再看一看吧
是油车
现在几千都有了
其实油车要比电车方便很多
油车就是加万油可以走
但是电车你要再等在那个充电桩上再等一
等
嗯
甜早上好哦
还有哦还有哦
还有有早上好
昨晚睡得怎么样
嗯
然后睡得怎么样
小宝贝啊
哎我去余大家我去我本来以为今天能钓到
掉到一百一
百多少来着
我本来以为今天能掉到一百七的
没想到哎呦还还比我想象当中的还好一点
可能不是同一天过期的还可以还可以啊
还可以再拥有短暂的二百件
这个将近二百件体验卡还行
还可以还可以还可以测那个生音年龄的网
站了吗
我没有去测那个声音年龄的网站
但是我测了个别的
梦见把车撞上去
修车了小文娜呃
给你们看看性感小野猫
昨天好像是大家在后面在群里就是测一些
其他的东西
了
就是测这个女童女童含量
就是看看你是零
看看你是一之类的
我去的家全是零啊啊前世这是全是零
包括时守星沙也是零
你知道吗
这是遍地飘零
除了我跟丽蔻以外全是零
就是侧了来讲的话
给你们看看一六一不是零啊
大家一六一一六一
一六一只性感小野猫玩着你为一一六
你是热火小野猫啊
大家我是猫系点舞啊
懂不懂哦
哦
这友鱼表达好恐怖
上来上上来就是一个很恐怖的
看看我的占有欲
表达我的占有欲直接达到九十二了
我也不知道为什么数量数值这么高啊
大家我是点儿五是点儿五
王静
你知不知道昨天在一群人凑数当中
只有两个人是叼我一个是我
然后另外一个是另一个啊
他是什么来着
我看一下嗯嗯
明显还是零啊
但看见你明显还在嘴硬
没想到是顶上写的什么来着
我看一下猫系嘴映灵啊
他写的是猫系嘴映灵
这还在他还在据理力争的说
增
不可能
我百分之百是一
我说你别挣扎了
糯米亚
好吧
你别你别再挣扎阿东
米亚
你上次跟我们一起见面之后
已经拉完了
你已经洗脱不了这个米东亚这种情况了
大家全体起立没给这个大家丢面儿啊哇
是这个狐狸小野猫啊
雅小妹儿呢雅小妹那时候应该是在开播吧
他应该是上播呢
可能就没去没去录这个东西
没去做这个东西
但那个声音检测我好像没去检测
嗯
谢我千叶小宝的钢棒说什么了
依依好重你好爱可以啊
就这两原子就出来吓哭了
是最高的一项指标了
我去谢谢我们 everyday 的灯
牌
谢谢我柠檬的灯牌
谢谢我们真的别数好吗
的灯牌能不能在监在 YY 监督下重测
一次
这有什么可重测的
大家反正这个东西一定要凭第一印象去选
就是然后我在群里问了一句
说我们真的要变成零
我我我们真要
我我们真的要都变成女童吗
完了我们真的要变你头吗
老大
我也要是你头吗
啊
真的假的
你什么意思
你也要当惹火小野猫
你你也想当人和小野猫
但你都是老灯啊
来吧
老大这玩意儿吃去吧
哇
你这惹火小眼毛
这哇这个惹火小眼毛确实来了
他当什么女童
他当哎呀别当了
我们就非得就纠结这个惹不惹火的问题吗
老不老的事儿呢
哼
我去忘解冻了吗
现在解冻还来得及吗
我感觉我想想醒醒
我没给大家丢面啊
在昨天一中全是零的情况下
大家我们我们胜利我们胜利耶呀呀呀呀呀
呀呀没给大
家冻面子
没给能给我们在外丢份儿啊
蒸这个东西还要解冻吗
可能是需要解冻吧
如果是在冰箱面冷冻冻着的话
应该都是要拿出来再化一化
然后再去做吧
你像正常来讲的话
不管你是肉还是什么其他的这个饺子之类
东西
如果冻在冷藏库里面的话
都要稍稍解冻一下
才能够去热呀
拿水泡一下
哇
大家意想不到的坏熊还蛮有这方面的知识
的
好好好
我竟然能想到
就是说从这个冰箱里拿出来之后
要放到放到水里面去解冻
我去就一个一也没有啊
对啊
昨天昨天群里就是一个一也没有感正
这个其实做做一还蛮难的
蛮难的
嗯
但是我确实不知道那个声音的那个链接来
着啊
没想到我下厨房了别鸭
大有鸭大呀
头服了吧不了吧
大家哎也也行吧
如果说今天下厨房的话
也不是不可以
因为今天吃涮锅电视火锅
今然吃火锅的情况下
我去我去下锅的话
就是做做一些是植物的话也没有关系
饺子不就要解冻吗
嗯
面一点都不需要吃解冻
但是其他肉类之类肉类都稍稍去解冻一下
会比较好一点
家里吃什么锅
清水锅就是纯粹的清水果
嗯
你们啥也不加
我只有煎牛排的时候提前解冻哦
这个是要提前去解冻一下的
嗯嗯
谢谢我们幻梦枕的比心
谢谢比心
不要小瞧切配赛
好不好
你这个爱呀
大家杆子就是只有切配菜
这一点听起来就是说那种一点
你会像是那种对着一点点劳动付出那种的
人
就是就是不太关心那种情况
大家哪怕是切配菜的这种情况下
也是一笔劳动
也是三前的准备啊
你们不要呀
就是以为我的工作量少
或者说是做的东西比较少的话
就来提示我呀
我也是付出努力的呀
怎么说减费菜呀
大这销这个钱难道就不是劳动的一环了吗
不要以为就是我劳动少的话
你们就觉得哎呀
你怎么就做这么点啊
就可以试做没做嗯
是吗
没降噪吗
真的假的
已经降照过了呀
你们如果听到没降噪的话
是这种的四动曼对等我一下啊
这种才是没降噪的时候
这种才是没降噪的
它底噪比较大
嗯
就能听到我这个风声
这个是降噪过的了
好吧
这已经是降噪过的什么音效电话音
电话音是吗
底层很大
之前的那个这个广播响了
夏天夏天悄悄过去
留下小秘密
压心底
就不告诉你
你要困了
起床起床起床 ok 哦
起床这都九点半了
怎么还睡觉啊
起床你昨晚你几点睡意的呀
是不是又熬夜
不跟你讲早点睡的吗
又熬夜
是不是啊
但昨天把那个什么改了一下
昨天现在大家耳朵里面应该没有那个爆破
那个声音了
嗯
我现在应该没有露乳
好
空奇来亲啊
谢谢
我们会哥们从小就好
就爱律动小宝的灯牌
谢谢你的灯牌
谢谢你的说鸟之识很好听
那就好那就好
你要是觉得鸟姿识很好听的话
那我就没白做
PV
谢谢我们这个悠闲的北方的灯牌
谢谢我们战略忽悠局对外宣传一处处软的
灯牌
谢谢你的灯牌
谢娃娃的灯牌
早上起太早
你几点起来的
就说早了
你说吧
你说你几点起来
谢我们世界上的灯牌线的人气标
你要不是六点起来的话
我都不认你不起
谢谢
我们月宝的钢包可以可以冲线了吧
倒地出现了
我好好收拾是憋起来
哎呀
我给你支个拐棍儿起来吧
六点半六点半起来确实有点早
嗯嗯
嗯我看看我昨天睡了多久
我昨天睡了四个四四四点四个小时
天哪
我才睡了四点四个小时
大家我想问一下
浣熊在睡觉的时候是会停止呼吸的吗
虽然我觉得这个问题好像听起来挺白痴啊
但是我还要问你们一下
谢谢么
我去自动续费
忘关了
小宝子
喜欢你
谢谢你喜欢我
因为我这里面的手环监测等睡眠健康里面
我的睡眠呼吸我都是暂停的
嗯
是什么意思
我短暂的离开了这个世界一下了
呵呵那嗯嗯这是我短暂的从地球
online 下
线了吗
啊啊
我每次看到那个睡眠监测
就是旁边是对的
就是比方说你你睡了几个小时
他统计大部分是对的
然后一滑到旁边的睡眠呼吸监测的时候
然后他就是暂停的状态
我这个就是一直是暂停的这种情况
但在我是我是从弟雄安来结束了吗
笑死了
我买苹果
苹果手表太贵了
apple watch 太贵了
这里只有四杯
没有钻石炸戒哦
今天的弟己好可怕
今天好可怕
掉线了
我觉得我应该是掉线了
每天晚上就是悄悄的掉线了
姐姐收的苹果手表有四个小时没心跳哦
那很恐怖
但但不是说那个什么吗
如果你觉得你的手这个手手表或者手环不
够阴阳怪气
的话
你确实可以买一个苹果的
因为苹果它经常会在你摔跤的时候
或者是平常好像是有什么运动的时候
给你发一条通知
是 ops
你好像摔死了啊
抱歉
你好像摔死了
你们没有看过那个梗图吗
我不知道是不是真的发达
早上好早上好
你们没看到那梗图吗
就哪怕你没摔
然后他突然跟你讲哦哦
抱歉
你好像摔鼠爸爸啊
好好笑
就谢谢小宝的钢棒
晚上下线享福去了啊
老师我要我要享吗
今天你转一下轮椅天哪
红了的时候受你心动了
你摔倒了吗
真的吗
我去搜一下
哈哈
苹果苹果手环摔倒摔倒嗯
哼哼
你没看吗
没看过这个吗
我不知道是不是真的
反正他已经有点包浆了
在互联网这种传递这种情况
这个这这种情况好像是已经已经不确定什
么是真的了
已经什么是假的了
给你们看一下啊
你说的是这个转动轮椅吧
冲值转动转动冲刺
冲刺
要我说就得就得是轮你啊
就得玩轮
苹果是手那个什么
那是那是手手表
嗯
它应该都叫做手表来着
就是您几乎摔死了
你们没看过这个吗
这个很经典的图啊
大家啊
嗯嗯
但应该就是重要来讲的话
是应该您似乎摔得很厉害
手表就这样牵它转过来
哦
那那还那那那那还挺智能
那个那还挺智能
充分冲赞嘘
但左边那个我确实是第一次看啊
我没有看到
没有看到过这个之前都看过
就是您似乎摔倒了
您这个感觉感觉有的时候苹果手手表有点
阴阳怪气的
大家这得阴阳怪气水晶泥
但是幺二零这个东西大家平时不要瞎打哦
就是包括救护车也不要瞎叫好吧
因为救护车叫一次很贵的救护车
真的叫叫救一次很贵的
我们家这边叫了一次救护车啊
还是沈阳来着
叫一次救护车
好像一千二还是一千四
好贵啊
真的好贵的哦
要花钱
你完全不运动是吗
咩伏地老师
小嘴巴闭起来
上一次两百五百还挺便宜的那为什么
好像是沈阳的话
是一千多还是七百多来着
是因为离得太远了吗
不知道是我朋友叫的我的大学同学叫傲的
我我这大学同学属于那种又菜又爱喝
就是给自己喝胃
就胃喝的胃穿孔
然后他也要去继续喝这种情况
天哪
然后有一次喝的实在太痛的不行
我者我叫的救护车
有没人管我这小闺女
我这无语了
这怎么拉都拉不住天啊
就我没在旁边是在旁边很抽她顶呼吸暂停
的事儿
哦
那我觉得我如果上医院去看我这个呼吸暂
停的事情的
话
可能会被抓起来去研究
唉
好吧
FGL 国服
大家刚刚准备好二十九号带车了吗
我准备好了
我也准备好了
我也备好好
我我准备好了
二十九号我将推推迟这个那天一天的工作
来专心研究
f 周代出啊
大家那天我将推掉一切的工作
我继行 f 周代抽好吧
空手一想到郭父要过十周年了
我就开心吼
没事
感觉肯定会被抓起医院去做研究的手环坏
了怎么办
这个医生不专一
如果医生说我的手环坏的话
那是非常之不专业
好啊
嗯嗯
但是应该不会特别久
我觉得我直播间大家应该没有那么多玩
FGO 的
吧
虽然大家平时都说越丑越丑的话
你们不会真的手机里面人手一个 f 九
吧
嗯
大家你们不会是真的人手一个 f 周吧
那嗯嗯嗯嗯应该是千十
就是那个天使和福袋一起上线
应该就是一起上线了
我没有悬空
我大概是松紧带儿的
是人
嗯
没关系的
想找小怪熊代抽就可以代抽
当然你要是想自己超个爽的话
也可以啊
不很正常的事情吗
很正常
当然可以喽
吼吼吼吼手机里面两个阴阳师发现头发略
显稀疏
我最近好像看阴阳师什么什么七十抽必定
获得
然后这个未收获是神
我想说啊
这一个有点这一套有点老了好吧
对呀
它是松紧的
怎么可能会带很紧的这种手环
手环刮的不舒服呀
天使开啥卡是能看吗
能能看能看都能看到都有什么卡车
然后还将迎来这一百多个卡池呢
你可以送尽情挑选自己想抽的池子肯定包
出现
肯定都出限定啊
是这个样子的
等时候看一看吧
好了
直播间感觉现在一股味儿
大家主天感觉现在现在直播间直播间一股
味
还有福袋呢
是这样的
哈哈等着感觉感觉二有吃有股味儿
哎呀
我呀你哎你别了
感姐你别了
哎呦
我感觉你宝贝儿比我大
感觉你们这个味道好像好像比我更大一点
啊
我昨晚睡了四个四四个半小时吧
四个半小时七一年都没玩了
杀五个 c 呆都没有
没事儿
我觉得你抽个奥伯伦就够了
闻鸡鼻了
感觉大家有股味道
哎
想跟你们这帮二油痴说不来
我要气到我的线充去
我要我要去打能能能当线充吗
好像做不到
不然太难了
新男角色叶子灰对你来说有点近
那你就说唉没事儿呀
没事了哦
像打喷嚏我打不出来走
对
大家我跟你们说
打喷嚏的时候
看看窗外
看看太阳是正确的
这样的话会刺激到眼球
就会刺激到你的鼻子
然后你就能打出来了
刚刚憋的特别难受
我去看一眼窗外就好了
你你你你对看看灯
或者看看那个窗外就会好很多
就会刺激到你的眼球
哎呀
打喷嚏打不出来
就是最难的事情
打喷嚏能把眼球喷出来
我知道你知道吗
我知道呀
肯定会那个
但是有点太大力了吧
那那把眼睛打出来的话
那我们还有那能能塞过去吗
这个可以自己塞吗
这个是可以自己塞吗
改无室灯
没有屋里没开灯
你知道吗
我不知道啊
走不了我嗯对它会有的
确实打的太严重的话
会把喷嚏就是会把下巴壳打掉
是这样的饭也好远吗
嗯
只要是对着窗外的话
很容易很容易把喷嚏打出来
嗯
这样会比较方便一点
真常来讲
但是你们有没有看到过通泪线的视频啊
大家我我昨天删了一个就是民间通内线的
视频
我要吓死了
我真让我吓死了
他好是把一根线
然后从那内线捅进去
然后是从眼球眼球拽出来
就眼球那个眼睛那部分去拽出来
然后就是喝特别长的黑线
我去一看就不是在那种就是正规的医院里
面去通的那
一些
嗯
他们现在应该是去美容院或者那个别的诊
所去通的痛
的那个通的那些
因为我看他们是拿着就是那个人手上没有
没有去带一
些专业的那个手套
然后还是然后美甲的状态
然后就开了老师
我们这种操作好像不太规范吧
就是哦嗯嗯一起嗯
好像那个眼睛的那个泪腺好像被堵了
他们就拿那个泪腺就给他捅开
当晚上正常去医院的话
他是拿生理盐水给你冲开
对对对
这是什么直播间
就是跟大家分享一下之前看到的这个这个
情况
我昨天看到这个这个神经这种大叔真的我
真的幻痛了
赢的哎呦一袋一袋肯定很不舒服啊
大家如果你觉得眼睛或者身体哪个地方不
舒服的话
一定要去医院
不要去那种小诊所或去那种美容院去看
真的吓死了
我的天哪
真的好吓人
因为它那个线超级长
看着就是常像从眼睛里面
眼睛里面就是拽出来的
谢谢我们赤骨米米高小宝的灯牌
因为我之前看到就是说你的睫毛如果掉进
眼睛里的话
那个眼就是那个睫毛可能会在眼珠后面
这种情况我刚开始以为他可能是眼睛里面
进睫毛了
然后要把睫毛从眼睛里面拿出来
结果我没想到是线呢
我去吓死
好了
采耳这个东西可以不用常去做的
嗯
因为有一方面的话
你不没有办法确保它这个采耳的用具一定
是干净的
第二方面的话
可能就是采耳力度如果太大了的话
可能会对你的听力受到影响
所以说嗯不采耳其实也可以的感觉
采耳它其实就是在南方劳广那边比较多
你像我们家北方这边的话
其实没有多少采耳店
嗯
就不怎么流行
这个我们要说按摩的话
就是盲人按摩那种管还挺多的
但是相比较来讲
采耳真的很少
别别说虫子见眼睛
见眼睛这种坏行不行
对
在音乐词儿也可以
是的
嗯
老财耳其实对耳朵也不是特别好
大家就是掌握个度吧
过几笔那个那个物极必反嘛
差不多就行
嗯
路边的采耳塘
那肯定不卫生啊
那肯定不要啊
大家偶尔去的话还行
但是不要太去太多
别说蜈蚣鸡耳朵这种话
因为我是真的有长长的虫子进到了耳朵
这种情况不是你们只是可能玩梗味开玩笑
但是我真的有一个手指节
那么长的虫子进到我的耳朵里啊
半夜被吵醒了
就是耳朵里面稀稀碎碎的
声音被吵醒了
你们这这个是我发生活的事情啊
对
没事没事
尽量不要去挖耳朵
你就可以定期比方说隔一个月去清理一下
它隔一个礼拜都有点久了
一个月吧
就不要老去捅耳朵这个样子就死了
可怕期间处理的吗
没有跳出来的
然后然后耳朵发炎了一段时间
就是哪怕拿碘酒什么之类
就是消毒
消毒还是去就是肿了一段时间
就是跟着你平常在浴室里面洗澡
耳朵进水的这种情况
然后单脚跳跳跳出的的
不知道我不知道子子的名
你们为什么会知道虫子的名字啊
你们你们为什么会知道虫子的名字
你们难道去特意去搜索这个虫子叫什么吗
真的假的
长什么样
长的掌物比较多
看到回收了哦
好
佩服你们的强心脏
虽然我不是很害怕很害怕虫子嘛
但是我可能不会说就是对他拍个照片
然后去搜索他是什么什么类型的啊
嗯
你好厉害呀
我虽然就是说不是特别怕这种东西
但是确实不会去特去搜这个是什么品类
虫子这个名字叫我什么好啊
本来就这个周心吗
都是见童张眼无敌了
紫婷我就不去搜了
我怕我叫出来
我连灵蛙长什么样子我都接受不了的话
更何虫子一种害宠
嗯嗯
感觉不太像是不太像是一重捏圆的
是什么什么圆的是什么
那你那你你指的什么语言的呀
嗯什么圆呢
我已经不记得了
记不起你了让这个记忆就随风消逝化掉吧
好吧
让它化掉吧
嗯
赵夜莹的萤火虫也是虫
那倒是那倒是源头冒点
但是二七七里面加起来相比的话
应该是 liquo 的头最头最圆
我之前好像看到就是他把耳朵去掉了
然后一堆人管他叫梦蝶的
你们咋皱我妖
你们太坏了
你们咋皱我腰
但确实有点圆哦
确实点圆
那至少换成了头
甚至还有一点还有一点尖尖呢
但这个好像是真的挺圆的
后面画画的那个是尾巴
那个是我的尾巴
嗯
我没有善意引导
这不是你们说的吗
你看但凡有点源头的东西
你们管它叫梦迪
好吧
我的头顶还是有两个尖尖儿
如果把耳朵去掉了的话的
嗯
啊吃你的好吧
吃你的真的假的
我就那天看他在这个旁边
就是猜不明白
就是拆都是整不明白黑色的这个这个这个
小黑人剪影
那我问你又问我了
男的女的前让前辈那个还是太标准了
他那个头有点有点太标准了
有点太变态了
是感觉感谢符合小狗
因为感觉小狗小狗也很变态
嗯嗯
没毛病
小小小狗确实这个犬人默不前辈啊
锤船超传长安时
我就不见他人踹屎踹死
嗯
好了别想到那天的欺骗了好吗
那个是那个是不好的
不好的话
大家不要再继续了
不要再继着说了
哦
那个是什么话来着
那个那个那个台下观众欣喜若狂
好啦
嗯哈啦二那个行李前面好像也是非常标准
的
嗯
标着的那个那头
对对对好了
等下我们不讲那个那个是不好的话
不要说大家那个是不好的话
嗯
对的对的
好啦好啦
这个台下观众欣喜若狂啊
好
坐下吧
孩子们
我知道感受到你们的热情了
感受到你们的开心了
我已经收到了
大家好了
好了
可以坐下了
好了好了好了哈
天哪啊
你们好勇敢啊
我去孩子们
你们好
勇敢可以的
可以的
坐下吧
哎呀哎呀感受到你们对于坏熊的热情和激
动了
嗯
我没有黑币减背啊
没有
就是说到发型嘛
哦
对
大家我问你们啊
你们心想看到什么发型啊
虽然小怪兽已经有个初步的想法
但是还想要来问问大家
想要问大家
你们比较喜欢什么发型
问一嘴
看看你们的叉 p 怎么样
有没有跟我这个想法
好了
我知道你有两颗了
发起去吧
发头把嘴巴闭一下
好了好了好了
好的
健康康是好好的健康
这是好的
单马尾披肩的喜欢大马尾公主期
现在的我也很喜欢单单马尾尾单
马尾是保留的
嗯
干马我也会保留的
黑长直吗
我也要是黑头发吗
我大西猫
我打什么蓝色的那种发型啊
那种短短的哦铁地发型
单侧马尾很可爱
好了
我知道你在借机夸我了
这小仙子呃马尾的话应该不会变
就是单马尾的话还会留着
嗯
还会留着来讲的
每天剪头发很方很麻烦的
嗯
高马尾也很好看
很喜欢高马尾
嗯
你个臭美妹怎么了
每天跟大家起床见面
首先先拿卷发棒
就先卷十分钟头吧
不然呢你以为我是自来卷吗
但但应该不能是光头吧
大家怎么能是光头呢
好大大真怒了吧
很有光头切分吗
没有哈没有的没有的
这个想看你们自己去 p 吧啊
想看你们自己去比绿糖纸来了
嗯
我感觉发型瘦几下还挺难的对
但是这毛不是很长
就是单村子头的话
还真不至于吧
找验测试看了吗
五十点二五
我要把我的性感惹火小野猫拿出来了吗
但我是点五啊
我这个已经超越权力百分之九十的人了
其他人都是零啊
vico 和我是点五
大家二七七称起啊
二级升起这个这个这个八千零二度的女童
测试
你密密还有其他的其他大家没错
对点儿
我非常的骄傲
非常的骄傲
但是我觉得我是一的话也是阳痿一的
哎呦
好
还还在纠结这个测试
但那个声音测试是什么
没测
但是 parco parko 是什么
来着
还是什么秸秆 t 他那个盼怕说什么来
着
胖怕说好像那是弟哦
他说他是温柔点弟
我要笑死了
他是他是姐那个温柔温柔铁弟
他说他说那个声音像是那个什么
天哪
我当时看那个时候我就笑死了
我也要去测一下这个这个声音吗
天哪
我用夸克打开那个链接的时候
他说那个链接是是风险的
根据国家法律法规
然后被拿下了
对
他是根据国家的法律法规
然后链接被拿下了
你就可见每天他们在网上搜些什么东西
ok 我找到那个声音测试了
但不知道电脑声音能不能录进去啊
嗯我已经连上魔法了
你才 easy
这个魔法少女开始重新端回以前的职业了
大家马上九九九科莫西德亚鬼树谷我树了
还有没有痘鸡的是个美女
酷 y 哈
看人快呀
开的本应用是针对日语使用者嗓音开发的
使用
其他远的时候判断精度可能会有所下降
老师
我们也要录音吗
我要不私底下录完给大家听吧
我去
那我肯定是辣条音啊
你你你你小小啥啥意思啥意思
我也要是铁蹄吗
我求那一顿
一旦说什么我是御姐的话
那大家不是天塌了
我是现在给大家录
还是我下播之后再给你们
你们做完比较好呀
我这都都无所谓就是了
嗯
凑出来的话
就是这完全就是小孩音呢辣条儿啊哈嗯
哈哈我也是御姐吗
真的假的
咱是哪条世界线的小浣熊啊
我怎么不知道哇
大西怎么不知道啊
嗯
下播之后来凑完给大家看吧
感觉通过电脑的麦克风输入进去的话
可能会影响数值
结果到时候用手机试试看
收到链接了
你我已经打开了
收到了收到了什么夹生小孩儿就能家成小
孩儿
哪有家生小孩就正常说话而已啊
正常高元气说话一点的声音是这个样子的
净瞎讲净瞎讲
你们能从声音当中听出岁月的沉淀
这一点也很厉害
这一点也很厉害啊
我怎么做到的
我去唉
对大家你们有没有看到妾魂新出的角色
我去露背真好吧
这是叫什么花梦蝶妻的那个活动
好像最近有一个新妹妹上 up 了
我我去露短发发
我去还是露后背的
真不错吧
大家给你们看看啊
给你们看看
我去绿毛
你看大家我们绿毛就没有小的
都是大大大
知不知道绿毛都是大的对那个新皮肤看它
的颜色
它的发色跟我的发色是一样的
等一下哒哒哒知不知道哇
为我们绿色争一口气啊
谁在说我们绿色小啊
对
是吧
最高的山最长的河
知不知道
看到妹妹被你们尬黑
完了
我不是金毛
我是我是我是啊
我不是金毛啊
我绿头发呀
傻孩子在说什么呢
我是绿头发
你们看新出的皮肤真不错吧
露背装哎呀哎呀去音乐啊啊
哦哦哦哦
我我我我才看到他的下半身啊
这啊啊啊然后然了啊
生日可以看啊
是哦
哦
我我我我才看到下半身啊
这个这个啊哦啊呃还挺那啥的
嗯
你你人还怪好的
大大大大家大家你那那人人人人还怪好的
哈
就是啊挺好
还给我看腿腿子就是给大家看一下吧
好嗯
oh my god
小红
你现在小果
你是真的上不了一点国服啊
是黄铜啊
人家凤黄筒谢什么五角星的灯牌
但浣熊确实是绿头发来着
只不过打的偏光
看起来有点像
有点像黄黄发
但是我确实是要比 miss kill
再绿一档的头发
他那个可能是嗯有点像黄毛
但是我这个颜色跟它还是区别有点大的
我这个是我这个是绿头发呀
只不过绿度不是很明显就是了
嗯
我撤撤魂
你是真的一点都不想上国服了
我去感觉我狠狠的整改呀
天哪
这露半拉屁股啥意思呀
嗯
有点像用嘎旯绿
可能新硬的时候会把头发做的颜色再深一
点吧
去这个这个最近让我洗的有点褪色了
对对对
记得让我写太丑去吗
我有打雀保啊
我是很想打去了
我这拉黑了一个外卖宝藏神券
怎么又一个外卖宝藏神雀啊
我去你的啊
我去啊加入
欢迎明啊啦
粘住年轻人必然横线吗
我已经很久没有看过碧蓝航线了
不知道怎么样了
叮叮叮真本来说应该是得跟绿色大大颜色
差不多的
但是可能是为了做出一点新区别
虽然我是绿色皮肤吧
大家小浣熊是绿色的
但是我有点接受不了哥布林
嗯
就是吃百家饭长大的
但是我不知道为什么
我就吃不下哥布林
我不知道为什么可能因为哥布林长得太丑
了
谢谢马来西亚
温小宝的这个灯牌是我们不改名了的灯牌
就我我嗯为啥呢
反正为什么呢
是同类颜色相斥吗
嗯
怎么说呢
感觉感觉哥布林的话唯一能接受的一点就
是有点像是
之前那个呃史莱姆
他们那个世界的哥布林还行
谢谢同性相处
你才是狗不
林呢
我不是狗不林是是啊回来
哎啊
我呀啊放回来
最近哥哥也出了
可很多可动模型
真的假的
我搜一下
你是男友喜欢吗
哥布林模型啊哦也根本就没神
真的
我真的不是很好看
太丑了
我觉得我还是有点还是有点那个什么接受
不来
感觉还是还是有点接受不来
因为我对胳膊林的印象停留在于好像是跟
那个什么圣
女之之间做出什么不可描述
那种那种视频就是感觉胳膊林好像一直看
的都是那种
抹布
然后再加上什么这种就是圣女绑在一块儿
再就是精灵金毛精灵
金毛圣女这种情况就看着起来这种东西啊
就是这胳膊林没什么好印象
贪吃蛇好经典就是精灵
什么三张八的灯牌
什么物语超人的灯牌
最近就不再看了
这确实吃不下这口啊
大家哎呀嗯嗯这这这这儿确实吃不下这一
口
趁着这抽打这口
但是好像在 VR 里面的金毛精灵化
应该只有西维前辈吧
应该只有好像精灵这个物种的话
是不是只有谢我一小半来着
我觉得是这这还有分间更讲究呢
你少看点吧
我已经好多年不看了
你你少看一点
你少看一点
小浣熊已经很多年不看了白毛这里吗
前面他不是魔法师吗
他不是魔术师吗
精灵也是精灵是吗
嗯
哦我这竟量是会用魔法来着
那我是姐妹也是精灵吗
嗯
我的精神总比我想象当中的要多一些模仿
还是晚上不睡
今天晚上不睡觉的
四点钟还在播瑞尔前辈
感觉最近我就看到他就是他他他是也看的
世界杯吗
他的作息让我大受震撼耶
我有时候晚上就是已经很晚了
看到他还在播
然后早上也起来的
然后然后早上不知道能不起来很早
然后每天看到发完弄
我都发的好晚
然后四点钟也五点钟也有我的妈呀
第二天早早起来
看到他昨天晚上晚上弄
他还吓哭了
嗯
对呀
瑞尔斯看了
我记得他好
我记得前面好像是有在看那个世界杯来着
太恐怖了吧
这个作息嗯
好啊
真的好佩服啊
我的天哪
因你姨姨不要学了
叫我会熬数的
我不会学了
我熬不了那么久
在家岁数大了
岁数真的不行了
不可以啊
长期只是三十个三四个小时
太恐怖了吧
啊
那哇
大家这个不要学习啊
因为这个精灵种确实身体构造的话
和跟正常来讲呢
地球 online 的生物它不太一样
啊
就是人生直立手行走的这个这个人类啊不
太一样
我们不要拿精灵的这种情况来要求自己啊
人类长期睡三四个小时的话
是要出事情的
好吧
大家你们要多睡啊
你们要多睡啊
这个精灵确实跟人类不太一样
我刷新了一下自己的认知啊
oh my god
但确实确实那个什么会比较多
就是海子姐的话她播的比较晚
但我觉得翠鲨应该都习惯这种情况了
嗯
你们这个退商应该都习惯这种情况
但是我还是熬不了那么久
嗯
小灰熊的睡眠还要保持在六个小时了
到这个这七个小时附近左右睡太少
真的不行
哎
感觉现在会都 ky
docky 都 ky
都可以跳两三点钟公完六点多爬起来上班
妈呀
哎呀哎呀行啊
大家还行啊
这个至少怎么说呢
嗯
至少至少现在放假得让他好好休息比较好
一些
啊哈我受他了的残杀已经记了
说这咋着呀
脆鲨之间的激励搏斗
有这么有这么 crazy 吗
好
有这么亏气吗
孩子们
你你这个我我们我们直播间暂时不会变成
这个样子的
啊
嗯
挠挠挠
好恐怖啊
切小浣熊还是要播早台的
还是要播早茶的
但是播到早上另算
你是嗯真的是好残酷的大自然了
没拿上
昼夜颠倒
哎呀
也行吧
嗯嗯
做电脑嗯稍微适应一下吧
要是长期的昼夜颠倒的话
也算是一种稳定的生活状态了
谢谢我们这个池塘百合屯瓜先生的灯牌
反正螃蟹长期的那种昼夜颠倒的话
其实就跟你正常早睡早起没什么太大区别
只不过你的作息是美国作息而已
也不是不行
想我了
在呢在呢
小花熊不是每天都在吗
秘密想我就多回来看看我吧
这不是每天都在吗
对吧
只要就是让身体处于一个稳定的状态就行
大家就是如果你要是熬夜的话
然后第二天睡到中午下午才起的话
你就长期保持这个作息的话
也算是一种健康
让身体适应就得好
就不要你前两天早睡了
突然熬个大的
然后又早睡了
又熬个大的
那样身体受不了你有点闹腰了
嗯
昨天扣两播到几点啊
别人痛我
然后吐我的话大家会急的
昨天昨天雅雅几点下播的
一点钟下播
他是一点半下播的呀
天哪
因为我昨天看到他十一点才来直播吧
我的天哪
嗯
熬死了你们
因为啊雅团子你们身体还好吧
妈妈啊嗯俩团子丫头子
你们身体还好吗
我很担心你们呀
我天哪
感谢二七七团推
每天就这样小浣熊的早茶看完了之后
然后看立刻的舞台看克的舞台了之之后
然后晚上接就是怎么讲呢
早上双开克呀和十六的早茶
然后下播之后看这个 lico 的舞台
的舞台
看完之后看这个明月的明月的下午台
明月的下午台之后
然后晚上同时开所有人的
然后七点左右的话
可能会有灰灰的直播掉落
看看灰灰的晚台
然后后羿下播了之后
然后二七 g 其他四位就是上线
然后同时挂四个人的情况
啊啊啊这就是二七七大家不好
这这就是二七七哇哇二二级团队好满的好
满的这个这
个日程表啊啊哈啊
蛋概真的是这个样子吗
你们真的会多开吗
七也有这么多 ipad 可以用吗
没有啊
直接挂着电脑后台就行了
我的天哪
太享受生活了
二七七星现在感觉已经诞生出来一个另外
的群体了
已经超脱于 VR 现在这个情况了
这有有一批
二七的忠实团队呀
真的会吗
你会全挂吗
你们不会就是说了
挂挂某两个人
然后不挂另外一个人吧
不会吧
全职在看
嗯
这看出来了
谢谢我们百合同
关先生宝宝的三十不车
小浣熊可爱捏想你想你最喜欢宝宝了
可以给没有干劲工作的乘凉
呱呱一个元气气倩吗
啊啊
嗯行不行
嗯嗯
好了
带着小浣熊
今天的这个这个小这个努力工作
抱抱抱抱
今天是礼拜五了
再加油一点
马上就要迎来我们的这个胜日时光
周六了
好吧
好啊
最多九开
我的天哪九开有点太多没有笑场
已经很努力了
谢谢大家
努力一点
宝宝马上了
马上了
胜利已经近在咫尺了
好吧
马上就要迎来星期六星期天了
单休怎么说
那也快了
你要周天休息的话
周六的话也快
嗯
保安挺好的
保安挺休息的
现在偶尔加几个前辈牵挂的哦
刷视频都给王安东直播间退
怎么这么呀
嗯啊谢谢
怎么不包含名字体啊
包含名字体的
像我们播家漫的大王的灯牌
谢谢我们这个在的灯牌
两天你得休两天也太少了
小包
明天上班可以安慰一下吗
哎呀
明天还上班的宝宝们真的是辛苦了
小坏熊坏陪你一起的
没关系呢
摸摸你小脸蛋儿
哎呦
宝宝辛苦了
担心我怎么这么坏呀
哎加油
但是月休两天有点太少了
年休两天这不行吗
大家我觉得你要是月休两天的话
除非工资特别高
不然可以骑驴找马了
今天休息啊
一整天泡在医院
咋这样哦
怎么了
平常你们摸我脸
就不许我来摸你脸吗
何以为啊
即使原因是你们对我上架起了不允许我上
海洗手
谢谢我们这个谢谢小宝的钢爆一
咋这么好啊
一直很好啊
一直很好吧
今天格外好
当主播月休几天
那休的还是比两天要多的
但怎么讲呢
看你摆不摆吧
但我么记得我谢费忘关了小宝的妮妮小脸
谢宝宝
你捏的小脸呸
呃
因为我的休息时间的话
不是按天算的
我的休息时间是按小时算的
嗯
小浣熊的休息时间不是说像他们一整个就
是休息一天
我这是礼拜二
如果是周休的情况下
也是按照小时来算
比方说我可能录音
我录录过三十四三到五个小时
然后睡到十一点半录到三到五个小时
然后处理进站礼物的发货地址
然后出去点这工作
写点情话书
然后到晚上了再写接我唠个
然后一天结束了
就是可能就是中间可能会差两到三个小时
时间
玩游戏谢我们武装卡莎
谢谢塔塔人小宝的灯牌
谢谢灯牌啊
不拉屎吗
这个小浣熊很比较快啊
想小浣熊这方面比较快啊
大家不用担心
呃
下反正下周二的话
是要录首歌给老师那边教过去的
嗯
不知道这周的话有没有时间
主要是我怕我正常就是直播的时候下播之
后去录歌的
话
一方面嗓子不行
第二方面的话
我怕录完歌之后嗓子不行
嗯
小浣熊直肠子
倒也不是直肠子吧
但每天有固定就是了
两分钟不到解决战斗
好吧
当然这个不用担心了
嗯
这个两两分钟不到就解决战斗
问题不大
但是还好
如果想摆的话
也是可以摆的
嗯
拼音没有有定时定点吧
没有定时定点
但直肠子倒不至于了
想换一份不太出门的工作
赶早吧
太折磨了
怎么讲呢
你要是在家里工作的话
你需要一点意志力的书
因为在就是旁边手机会有点像那个小妖精
们一直归元
蛋来玩呀
这种感觉啊他会一直来勾引你啊
嗯你要有很强的意志力才行
才会不不会被他所打败
录播回录完下播
那你们会听我唱歌很难听
真的唱唱难难
你们会听的非常非常非常的折磨
真的超级折磨我
有时候唱歌我我的话
我都有点这个受不了自己就是那种哎呀来
玩儿呀
哎呀
别做那个工作了
我们一起来玩吧主播一边直播一边玩二游
吗
这个别带那谁节奏啊
好不好
别的那是节奏啊
不但是在公司摸鱼的话
是那种爽目公司摸鱼确实爽目
但是在家里
你不觉得在家里的工作的话
还要早点起床
会额外的折磨吗
会额外的不起来
谢谢我们幸鬼小宝的钢棒啊
也很辛苦
猫和团团转
注意休息
该写的写包的
大家包的一亿的学哥直播会有你后悔的环
节吧
我觉得大家应该不是说让我后悔的环节吧
你们应该会无情的嘲笑我
你们会发现一个舌头打折的小浣熊大姐
嗯啊真的会受到打击啊
嗯
你你就看我就是几句话
就这两句话
我就说不明白了
我就差不明白了
谢谢我们萌萌哒鸡蛋本的灯牌
但是那个什么你起床我很难
我很难
因为居家办公
你不用在家打卡的时间的话
你可能我每天会睡得很晚
早上会起得很晚的情况
谁都会打折
谁都会会打劫秘密
然后你就看小浣熊
越学越愤怒
嗯
小宝啊
小宝
你问妈啊啊
好坏的跟我说
小灰熊会会努力的
我我我一定会让你们后悔的
感觉像是那种放狠话的节奏
前段时间就是说感觉嗯像像灰太狼真的真
的很像灰太
狼
说我一定会回来的
现在已经那个不都成为克罗雅盛典了吗
每次看到他就是点点开直播之后
大家就开始刷了一条评论哦
我啊哦会努力着我克乐雅会努力的
我一定会让你们后悔的
已经成为盛典了
后面还有这个什么这个这个表情包白呀
天哪
太过分了
你们真你们你们太过分了
哎呀
这个哑团子真的太坏了
可以吧
毕竟我也是他的舰长什么意思啊
只允许你们发的多只允许哑团子发的得了
我不能发和一位啥意思啊
只允许只允许你们来发
不允许我来发
怎么这样啊
孩子们啊
我也是靠呀
舰长啊
我不是白字大走
我不是白子
我可是舰长
我发现怎么了
刚关注可以从首播开始补吗
呃
其实也不用从首播开始补吧
嗯
拥抱好像也不用吧
没事儿
哎呀
没关系的
小花人的直播间是非常融可以融入进去
没关系
嗯
分家小块钱的融这这个直播间就非常容易
就容易融入的
没有什么很多的黑化
不用担心
哎呀
补首播播首播
你只会看到一个老人
就是老人味特别重的小浣熊罢了
呵呵
别跟露呦啊干什么
对呀
那怎么了
我都是他的店长了
我唱那些怎么了
真的没有黑化吗
我们顶到黑化
就是去发一下垃圾桶
其他就没有什么哦
多谢大家
我前两天打开了我之前的舰长礼物
我今天打开我的剑场里
我就是蹦蹦蹦蹦白点哥喝水的小助手
刚下完就看到柯俩的开播
提示是这样子的
同期都是恩人
哈哈哈
向往塔塔人小宝的新斗时刻啊
星星这心都是磕的手
谢谢波波
就之前的那个那个舰长礼物
我去
大家原来是真的会说话呀
但就是我没有太用那个
我知道那个饼嘣嘣嘣是开机音效是平常你
们会设置日
程吗
我最近还看到一个比较有趣的东西给你们
看一下
但是我感觉捉丑这个东西做太多了就没意
思了
嗯嗯
我再给你们翻一下这冰棒棒听起来感觉像
是什么黑白
熊
开那个那个校园喇叭的前摇啊
嗯
你们看不看那张梗图
就是有一个九宫格
然后呢
朋友半夜来找你分别什么样子呢
一个是母亲般的低语
然后还有什么老赖的钱
有
我之前看那个小鲁死了啊
好像是好像是那个自我肯定改报上那个好
像是那个嗯
越多越好嘛
就是小花熊那个喝水助手是可以无限开的
我看你们能不能听到啊颁奖属 k 的前
奏哦
好像是给你们听一下冰棒
小浣熊就被打开了
短戴饰品手机手机 shok
shokk 找到一
首 k 听到了吗
冰梆梆梆啊
我想问一下他那个事件提醒的
提醒的情况下
他会教我吗
因为我录了好多
嗯嗯
因为你我路还挺多条语音的
我说挠挠
你懂的
那给你们看我最近刷到一个比较有趣的会
叫我叫 o
耶哦
原来真的会叫啊
如果你设设置日程
它就会叫是吗
然后就会觉哦
谢谢我们 TB 小宝的三收叉点歌
收到鼠片来了
哎
收到薯片
我有点想给你们看的照片来着
我们听一下冰嘣嘣嘣叮嘣嘣嘣
我记得青春前辈唱这个好听
然后上次海子姐好像三弟也也唱了
这个是不是上次用办公室忘记戴耳机哦
一嗓子叫同时听到怎么会这样怎么会这样
同时听见了吗
那那那确就是有点尴尬了
手机是飞大
是不是罗莉书都
我给你们找找啊
我的错图片哪里去了
好嘞
来视频去给手机小哥
thank q 快点 shoki 输
给 yea
h
肯定不这么全是 kid 的灯牌
我去
这也有鼠皮收啊
唉我那个图片哪里去了
难道是在这里吗
我拍了呀
没有那天刷到青春老师的切片了哈
就是唱这个歌来着
然后我点进去看了一下
他最近不是在学这首歌吗
哦
找到了
哎
能舒皮舒去大爱舒悉输给了你
输给嗯
太萌了
大家真的太可爱了
这么搭过来的灯牌啊
不是谁是搭过来的钢棒手提手提
你们看我就知道你们要收反不
但是真的很可爱
都太萌了
就是他这个麻花辫真的太可爱了
大家真的太可爱了
你看又说奶龙这套
哎
你怎么怎么这么这么坏呀
放我旁边去看一下
看到我那天去广州的那个动漫星城看到的
因为店已经下班了
然后里面是黑的
嗯
然后店里人下班就只能是这个样子了
但是真的很萌
唉
在忙
他好像很喜欢穿那个 oversize
的那个那
个外套
真的萌真的萌
我想起这个来了
谢谢我妈
最弟你在吗
小宝的钢棒感觉没有零六零
可啊
不敢接啊
牛逼看我呀
闪光灯拍的吗
你哦嗯忘记是不是闪的光的很嗨嗨了
但是确实当时时候挺黑的
想起想起确实挺黑的
谢谢我们 morning 的灯牌小豆
女梦之小字
们
你不错
一是哇真的萌
哎呀
CD 买了能不得天天在家放
为这个再买一个那个 CD 机
我可不敢接
这句话大家跪了跪了
贵了贵了
我说的就是这个
我尔赛就是这个样子的
非常经典
这是初中女生穿校服
如果是那种长长的话
一定会把袖子做大一码
然后把小手伸进去了
是的是的
没有没有钱掉完
所以你们看的还是这个情况啊
还有还有二十八个人没掉呢
哦
看到是这个大家有这个上班的
就是让我喜欢的是那个什么
就是可以给你看上班时间的这种情况
我今天看到这个捉虫还挺可爱的
嗯
你像以前那种那种初中女生会穿那种自己
外面校服那
种外套
然后把小手伸进去
只留一点那个手指尖会特意订带一批这个
校服那个外
套
嗯
这是咋知道
你别问这个还挺可爱的
就是告诉你自己下班有多长时间
看着时间一点点流逝想吗
这段时间联系你灯牌
谢谢灯牌
什么意思啊
你也想属屁
又小萌秀才是最伟大的发明
小浣熊
差点也是萌秀
本来出道之前设定是萌秀来着
结果被砍掉的
现在是瘦子不够长
嗯
现在是瘦子太不够长
萌秀真的很萌
美可爱一甩一甩的
可是一甩甩的吧
哦
被划到腿了
有点痛一袋一袋一袋堆堆袜是什么
但是堆堆袜是那种分哪种吧
我不太喜欢那种宽的堆堆袜
就是类似于亚梦的那种堆堆袜
不是很不是很可爱
堆堆袜是那种分哪种吧
我不太喜欢那种宽的堆堆袜
就是类似于亚梦的那种堆堆袜
不是很不是很可爱
大家那种亚梦的那种堆堆袜
不是不是很可爱
就是那种那叫腿套吧
已经不能叫他做我堆堆袜了吧
你们知道我说的是什么吗
就那种长长的把鞋子盖盖住的那个已经量
子阅读
完守不回来
量子阅读完了吗
啊
这这么贵
天哪啊
好堪比这个这个三分钟速读啊
oh my god
天哪
真的哇气了
爸爸啊
这个是量子量子速度啊
嗯你你你你你你手抬到胸前那种萌秀吗
倒也不是说那种萌秀了
嗯嗯嗯嗯嗯就是长长的长的那萌兽
但是感觉常上的芒兽就是你端起来的话有
点像僵尸
他那的好长袖子的不好好整理一下话
真的很像僵尸
还有 f 周的事情
哎
说到这个啊我们直播间
我的二十九号 KTFGO 所长代抽的
不带代抽
这个有兴趣的小宝伴们可以来这个支持一
下哈这个小
浣熊的代抽事业
哦
对的对的哦
是这样的
是这样的哦
对了
他说啊收到收到这个
那顺便说一下吧
然后这不是我自己主动提醒到大家
我先说一下啊
这个不是我自己主动提醒的
这个是这个是你们说的哈啊
这个这个是你们说的啊
这个你们说的嗯嗯
跟小怪宗本身提到这个话题不太一样
嗯
啊对的对的啊
没错
这个大算石头六宝所长吗
哇哇塞哇哦哇哦宝宝哇哦啊确实关键词啊
等会报名嗯
应该会在周六周天的时候开始征集
嗯
会在这个时候开始说
然后大家私信投给我就好了
嗯嗯
好像这是国服
好像大我我还我们还会继续聊这个话题吗
啊啊啊好了
算了吧
哎呀
二又吃有有骨包
哎呦啊二又吃啊
二又吃乎
哎呀
这味道
我去了呢
哎呀哎呦
我去我要开始虐心猫了
好吧
我要开始扇风了
这纯粹纯粹来虐心猫
哎哎呀
我也我也看你你你你你你 box 点评
展现月球
脑子里可以看一看
登录阵入报名不多的话
可以看一看
手上没有
就是一个铃铛切
我一捏着鼻子人打喷嚏跳
哎呦
我去不知道为啥宁念鼻子上打喷嚏
是我们那个不是手上不是有红手吗
在家你们看
嗯
哼我们手上不是有红手吗
想的就是这个铃铛
右手的这个铃铛
结果好少好
想闹铃铛
十六
哼
我我的茶杯还会摇给你
你这个平常不拿
不经常拿着就是了
我茶
我茶杯还会摇
我自己烧的厉厉害
嗯
镇上的没了没了哦
你以为我是里可里可啊
没有没有那么多
没有大家没有啊
天嗯没有
是打喷嚏了
然后鼻子里面就流了一点鼻涕
这样来讲的话没有的
但现在感觉说两句话戏比最近成为习惯了
能炸吗
没有加
大家没有啊哎呀
这东西没有的
没有没有的说嗯
脑子好像也就是立扣的离火的动作和表情
是最多的吧
到时候再说吧
以后新一再说
其他不是我要的那个新的的案
我还没给给他呢
没有我觉得应该是鼻子的问题
鼻子里面可能有一些由于细菌导致打喷嚏
我家里好像没有风油精会咋哭
嗯
参加我一直我一直在哭哦
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯啊已经赚精了
你们就学吧
大家这个戏说来就来了
不行
今天早上没怎么吃了
没有劲儿啊
等吃饱了再给大家哭
确实没怎么劲儿
下次一定吃饱了给大家哭
自己已经想看三 d 了
等着吧
这个猴屁股洗干净了
等着明年的生日会议感觉够了
生日活议能开上吗
很难啊
我前两天看见黎安前辈吧
别安姐辈说
薇娅的邓谷棚已经排到十一月了
大家你们就品吧
哦
嗯妈
我们明年呢明年能十一月份之前开上
那已经是都是谢天谢地了
你们没看吗
好像是李安前辈吧
说的
说那个威娅那边的动物房间
现在动棒糖都已经排到十一月了
嗯
假的假的他没有他没有去那什么了
就没没有拿去赚赚五百块吧
真的真的没有拿些装外快吗
看着我的眼睛
那么拼命的爱啊
looking my eyes
但是我前面有很多很多前辈在等着呢
嗯
直接用 PSP 的吗
下次再去那个跟大黎见面的时候
让他带我去这个他们那个 PSP 总部
在哪里啊
让他们去带我去看一看切
然后记得瞅一眼这个怎么个情况
我问问这个报不报销这个鸡酒啊
问问这个这个这个七宝
七宝不是最近要七六周年还是七周年回了
我前两天看到他发的那个活动通告来着
这个香香烧烤香香烧烤
我从小看到的
我在香菜烧烤
我从小就爱看啊
应该是这个吧
嗯嗯
嗯在苏州嗯嗯
去吧
六周年
对
对我记好像是六周年来着
他好像要开泳衣的泳衣回的三 d 和二
d 哇
真好
嗯
真好吧
大家嗯真好真好
他那个盾剑也挺容易写的
嗯
肯定啊我在等待一个大尾巴三 d 呀
哇
真好
在家真好啊
已经迫不及待的想看到她的泳衣了
我先去偷吃一口吧
因为给他发条微信
现在就发没发掉哦
美女在吗
看看腿我操
哎
算了
感觉有点变态
给他发一条吧
哦耶美女你好
看看肚子
看看看看小度
嗯
这个这个来讲不算不算骚扰对的
这个我先吃一口啊
大家嗯嗯嗯喂美女在吗
他估计他百分之百没醒
我觉得下午三点醒就不做了了
那百分之百没醒赢你在吗
看看小度
看开小度
感觉说上来看看腿的话有点太下头
了干干个小度
有没有有没有这个姐妹这个线先行品品尝
的环节
我要先吃
我会先吃
大家要点福利
嘿
妹妹
这里有没有人骚扰你呀
妹妹啊
不好意思
不好意思啊
嗯嗯
嗯没有下头
没有没有没有下头没有为什么
没有没有没有那个什么
我给你们透个底
其实恩恩
那套赛车服我很早之前就看过了
他主动发给我的我跟你们说这个就是南昌
那你不是前段时间出了一套新的赛车服吗
就那个赛车服
其实我很早之前我就卡了
哦
其实啊你们不会真的可以
就是说我我用这种方式跟女孩子说话的话
你也可以这样子吧
那你就有点下头了
我用这种打招呼方式
是因为我是妹妹太好用你们的发
他是有点纯粹骚扰人了
大家不要洗啊
可能会被关小黑屋
谁的叫我笑
下次别这么干了
知不知道我在跟香香周口发消息向上烧烤
我从小就爱吃
我早想知道的
你们也是妹妹吗
真的假的
刚刚呃
看看看看看看哈哈
咪咪咪啊啊啊哈哈哎呀
算了算了别
别给我发
没有
他我都说了
估计下午三四点钟能够发
别别给我了别给我
别给我发
他肯定没起来啊
他下午两三点钟起都算早的了
哼你跟我发
你是真的我连吓傻了
嗯
那不乐意
我又不是流氓
我不是流氓
代价就是平常给小妹妹发
哎
妹妹看看腿
这怎么讲呢
如果笑骂一句的话
那我是赚了
这个如果他给我真发过来的话
那我是大赚特赚
嗯啊啊一般来讲我是不会有被拉黑的风险
的
你们挖不好说
有的时候可能会收到人家笑骂
人家哎呀
臭流氓
讨厌这种情况
然后再就是顶多就一张腿照发过来的话
那我就是纯粹赚
是你们不好说
嗯
啊我不是嘛
牛是没房卯
是没地换请占了什么
你意思何以喂你在骂你这个呢
你这你的妈你这呢早上好早上好
哎
对我要去确认一下是不是这么念
我昨天瘦
我昨天学到了一个知识
嗯
对我是这么念
怎么自动续分网挂了的钢蹦
看看换一双腿可以给你看一下
是伟大
无事多也爱没事
大家我们鞋子里面自带空调是这个样子的
嗯
鞋子鞋带门自带空调
看不到太多的腿
小灰熊穿的比较严实
对
阻止阻止小花熊看不到腿
因为我穿的比较严实
看你的小手能动啊
脚是可以动的
是啊
有小踮脚的环节就走过来的这种情况
等我很萌的小碎步
不觉得小岁不很萌吗
心以后可能会做抱枕吧
嗯可爱吧
有这种抬脚的环节
你看小脚儿抬起来了
虽然可能平时放出来的情况不是很多
但是每次拿出来时候都都起来很萌
嗯
啊这个样子别说脚臭
这种话
脚不臭香了
香香鞋透了一点哈
鞋透了一点
我有这个脚齿脚趾羞耻症啊
好啊
我有我有这个小脚趾羞耻症
一般来说的话
不会不会把这个脚丫头脚丫头脚丫头是这
么假吗
手指头脚趾头啊
脚趾头对对对
脚趾头脚丫头小小脚
丫头来了
无语了
没话说
没话讲丝袜凉鞋的话
不是有一个丝袜在前面顶着呢吗
这就没问题
那就没问题
我还在
我还真纳闷了
我说不小呀
脚脚丫头是什么
不在脚趾头吗
听一会休息了什么
你到底叫什么名字
你你你你你你谢谢我们这个实木有梦想的
灯牌
没办法
子 mikey 实在是有点太爱我了
他就要从头不是他有点变态
说实话他怎么从头到脚打量我一遍啊
大家你们看别人的话
会把你的兄弟姐妹就是从头到脚
就是穿了什么什么搭配
哪里穿的什么中从头到脚不留一丝这个余
地
然后狠狠的舔屎一遍吗
我说实话有点变态了
点点点
我大部分就是见到其他人的话
就顶多一下看一下他的精神状态怎么样啊
发型怎么样
然后呃化的妆怎么样
然后然后穿的衣服大概是个什么样的造型
但是我不会就是像大舌头甩人家一身的
这种情况下把它从头到脚就是狠狠的舔齿
个边
然后是用视线去狠狠的扫一遍啊
不会这个样忘了啊
真的不 oh my god 啊
真的好变态啊
那跟世间有什么区别
你你你好哪个
那跟世间有什么区别啊
哦
真不行了哦
哎从脚到头什么都可以不看
但是一定要先看腿啊啊
我看看腿的来了
这个这个这个看看腿的来了
但是我觉得我反正我不会是那种就是从头
到到脚打量
完一遍的那种情况
我觉得还是有点太小众了
大家太小众了
我受不了
嗯
好变态
没事
老往人家脚上干什么呀
臭流氓
嗯
我的后脖子是被我挠出血了吗
怎么指甲盖上有血呀
大家怎么有血呀
咪子可以压抑了吗
哦
原来是这样子了哦
是变赖吗
我不是吧我不是吧
我不算吧
挠到蚊子么
又可能不知道是哪出血了
不挠了
帮你抠出血了
但是人家是小手指头耶
讲什么呢
笑死了
在说什么呢
哎呦
闪闪穿的是泥兔女郎
我发现了呀
之前不就是在讨论溺兔郎似的
我就发现他是这个穿的是那啥吗
好好好
男人不抱二奶这种情况啊
我们闪大王的这个穿衣品味依旧是如此
雷霆啊嗯啊
那可能是被我摁死了
可能吧
玩这玩儿名日方舟的那咋了
那怎么呢
明日方舟
怎么你了
我心如哥还没打呢
今天上线打一下
嘿嘿嘿
嗯
那又如何呢
这礼拜几哦
今天下午要不来打一下梅人方舟肉哥呀
三点多左右的时候
你们想看吗
我一点没打呢
好久没登明日方舟了
我前天才登的
我现在我我现在真的超级穷
大家我这穷的要死
哼可以来
今天下午三点的时候
来打一下明日方舟种墨镜
你们玩吧
抽抽吧
压力有点大
就是抽爱出不出
就石抽爱给不给
反正我这个明日方舟的话
一般他这个会跳剧情的
我会我会这个跳剧情
因为我镜画的还是有点太丑了哈
有点画的还是有点太丑了
我对大家给你们教一个教你们一个知识的
呀
我昨天新新学到的好吧
这个你们就涂一个热就行了
我给你们扫个盲
给你们给你们扫个盲
你们知道尿尿其实不是叫做尿尿嘛
是叫做尿水我昨天新学到的知识
对
因为前一个是动词
所以说你可以管它叫尿
但是后面的话它是名词
名词的话
它有个其他含音叫做衰
所以说应该是叫叫尿衰
不应该是叫尿尿给你们讲一下
嗯
没有
是跟你们科普下
对对对是的
第一个的话是动词的话是那个也那个感觉
西北老年人
就这么讲
真的吗
我去洗淋淋
嗯
那不是那个小呃西施的话
不是那什么吗
不是小孩子
就是老人对小孩子说的吗
迷你哦
我请那射手
我没有抛砖引玉的意思啊
大家等一下孩子们
孩子们就是就是我没有我没有抛砖引玉的
意思
我不是说我想想就是把这个事情交给大家
然后以获取更多的知识
我只是昨天单纯杀到了这个
然后跟你们跟你们分享一下
然后并没有说就是我想多了解还有什么其
他的发音
我不是那么好学的人
但是我我不是那么好学坏也行啊
好不好
我们我们直播间不是这个屎尿屁下三路直
播间好不好
欢迎我直播间清白啊
嗯
对的对的
欢迎我们直播间一个青们
我平常不聊这些东西的
好吧
二等等等等
我们我们平常不是这种直播间
我只是昨天突然刷到了这个这个知识
来教大家一下
我们不是我们不是神调皮直播间
好吧
神尿病直播间另有其人了
不是
那那对
方向您撤回一个
就是小浣熊
这方向您撤回一个知识
两那么多吧
我去是是对对方对
方向您撤回一个好啊
回来回来回来回来
嗯
对对对对对对
你看看怎么不给这个回超时的
大家超过两分钟超时这个事情就是绝对是
流氓法则
绝对是绝对是流氓法则
好吧
无语
我觉得撤回这个事情就是不应该就是什么
时候都可以
撤回
顶多就是如果时间过得太久
比方说已经过了将近这个呃两个就是两天
的这种情况
下的话
你可以可以不撤回
但是你要是就是两分钟两个小时的话
有点太短了
太短了
像像桃福小宝的灯牌
你像像小浣熊这种发着消息发着发着突然
消失的这种
情况
对吧
像我经常都是发消息发着发着突然消失了
因为我可能就是突然手上有什么活
然后被叫走了
这种情况的话
可能我前一秒打完的字
下一秒
然后就是人就不见了
然后等我再回来的时候
发现天已经塌了啊
大家啊打一下
真的等我回来的时候就贴一点他了
比方说我就想把谢谢你打成续席
你啊什么谢谢你前辈
我这是打成打成那个血洗
你前辈好可怜啊
迷迷你好吓人
真想会手工
嗯
啊啊好恐怖啊
大家但我觉得大部分都是输入法的原因就
是了啊
真的很吓人啊
三对
那个我跟你讲
代驾这这个这个牙小妹儿她发那个前辈毕
业了
那个我在我在吵好了
哈哈啊啊我跟你们讲是怎么回事儿
好像是那天在一个嗯联动群
然后那个联动群里面好像有十多个人
哼哼
嗯
他那个联动群有十多个人
然后呢
好巧不巧
我正好在现场
我眼睁睁看着这个克罗雅
然后前面在群里就是不说话
然后突然放出一句话
冒了个泡
说前辈
你们毕业吗
我当时震撼了一下
然后脑海里面迅速过了好几个这个这个这
个情况
我说他这个毕业肯定不是传统医生的毕业
他肯能说是哎呀
这个这个学校这个情况怎么样
就上学的代价或者你们的毕业论文忙的怎
么样
哎
或者说一说你的题号
二
有没有毕业
或者说你最近的心理情况有没有毕业
对
大概肯定是这个意思
他肯定不是那个意思吧
所业的给没是这么想的
然后他就撤回了
然后呢
我就发来接你撤回没有用
我看见了
我说大胆
我说你逼个蛋
我说这个是你能发的吗
你要干什么
后来他是打错了
对我看到了我在现场
我是直接我是看到了
他是把这个把这个前辈你毕业嘛
就是几句话打出来
然后又默默的撤回你的
太真的太坏了
真的太坏了
你要干什么
你还小问你要干什么
我不知道群里当时还有多少人看到了
反正我是这个事发的目击者
你全追完了
全程真的太搞笑了
嗯
我截没截图
我好像我好像没留下他犯罪的证据
算了
饶他一命
嗯
我就不去查手机了
这个小花椒有个习惯
就是遇到这种事情
首先先截图啊
哈哈哈哈嗯
我确实有这个习惯
就是看到看到这种情况
第一反应就是现人现截图事后作为一些谈
判的手段
这个课呀你也不小
被前辈知道吧
对吧
克罗雅
你也不想
就是这个情况被很多人知道吧
那你看这件事的话怎么办呢
对啊
看这个柿子怎么说呢
大卡
你看今天晚上这个分工合作这一块儿
是不是都主动把这个屁股交出来
呀呀小妹儿就是不用我多说了吧
今天这个比较累啊
你自己来动吧
中午中午好
我我 y 谢谢我们非食物性弃军的灯牌
他们之前本来想说什么来着了
忘了他我忘记他想表达什么
你像说什么前辈看过这个吗
或者之类的
我用过这个吗
之类的
你你你你你你啊
这种证据不用在这个时刻
你们要用在什么地方啊
听听我的丑态笑死了
哦
对
好像说是前辈你们不饿吗
好像是这个大半夜人家在群里聊的热火朝
天的情况下
这个雅这个克罗雅第一句发出来的情况
就是前辈你们不饿吗
无敌了
也是也是符合他的这个这个这个嗯平常的
一个习惯吧
嗯也行
嗯嗯
嗯
你看什么雅牙在说十六是不可以骗的
除非他先骗我骗了
感觉我完蛋了
怎么会呢
嗯
好的
哼
怎么会呢
不会被一个刀捅死的
我有两把刀
哎啊
我是正女吗
我我我我应该是吗
孩子们
我是吗
我不是吧
谢谢
我们左键高伤害右键伤害高的灯牌
谢谢灯牌怎么会呢
他是不会被一刀挠死的真不会吧
我对于朋友来讲的话是非常非常非常的包
容的那是非
常非常包容的类型
我们还约就说有机会要去上海一块儿去看
那个魔法使
之夜呢
对吧
在这种革命友谊的前提条件下的话
怎么会一刀挠死他呢
我真的不谓的说啊
别担心
不担心一把人质一把义
只专战不仁不义之辈
真不是摄影老大吧
感觉那很难
摄影这件事本来就很难
这样不不会去砍人的
不会去砍人的
你们放心吧
相信小浣熊
我跟你拍着我的胸口来跟人家讲
相信我
你还不信吗
哼美甲把它扣住写好吗
大家我给你们讲啊
其实比起美甲来讲的话
我自己的指甲是更锋利的
我的我指甲是上那种刀片
一不小心就会挠出血的划出血的那种类型
如果真的小浣熊要全武力全开的话
我去广州就不是做美甲去见他们了
我就带着我自己的指甲去了
我是为了说是照顾他们的这个情况
不要他们太太痛的时候
我才做的美
就做的美甲
我要自己亲自上手的话
那是百分之百会被抠出血的
好吧
因为我平常都会去给自己挠出血
嗯
我今天就给自己挠出血了
刚才就给我的好像后脖梗挠出血了吧
这个一抬手发现指甲上面有血
所以我是为了考虑他们的安全
我才做的美甲山景不做美甲的话
有的他们都哭
我那才是真正的拷官酷刑
知不知道放他们一马罢了
好了
真的是放他们一马高跟鞋呢
高跟鞋就是平常日门出出门会穿的那种类
型
无所谓吧
这个是跟修不修剪
不发生关系
就是我的指甲天生就是薄
也不是缺钙就是吧
谢谢我们这个东叶小宝的三十数不差啊
谢宝宝
谢谢
十不差明月是老伴儿
辉辉潜逃
澳洲剩下两把刀一把给利蔻一把给克洛亚
刚好怎么回事呢
我没说
我从来没说过这种话
你别带节奏啊
我可没有说过这种话啊
大家哇大西
我达西可没有说过这种话
好吧
到时候你可千万别去造谣了
我可不说了
没有这种事情了
是我可没这么讲啊
这两把都是平常我出门执行任务的时候出
现的才会用
的
好吧
刚出任出任务的时候才会用
一般来说不会轻易掏出来的啊
别担心
别担心啊
我们都是非常好的同期关系啊
嗯嗯嗯你明明还要对内不合吗
还要还要不合
我的天哪
天天不合
怎么说白的
嗯
现在就扯头花
好吗
现在都就是丑头花
我去大家老伴是不是接到了第五人格的
哎
第五人格的商单啊
他好像第五人格联动啊
他平时玩儿吗
我刚刚突然发了一条动态
说是这个哦哦晚上七点的时候开始
第五人格联动
他是接到商单了吗
我去日子真的好起来了
因为我好像听说最近好像是有第五的上单
统一口径不是上单吗
对啊
主主不是也接到了吗
小看淡那边哦
那个看看前辈确实有说说可以玩儿这种情
况
不知道啊
瓦干奶呢我有接过一次商单
就是上次那个三毛的商单三
我前两天问我接不接另外一个商单
让我给拒了
迷你迷你
嗯
哼让我这个绝了
而且可能我我路边一条啊
在家闪购还没接呢
在在老老实实待着
这能说吗
可以说吧
怎么不能说呀
为啥不能说呀
怎么这个时间太久了
要打一个月
嗯
要打很久要
要打很久很久
要打一个月
不了不了
哼已经
嗯
反正就这就是大家你们自己想吧
就是反正打一个月太久了
然后我又玩不明白
而且真的会流失
就是不管是各方面就肯定都会下滑呀
我觉得还是算了算了
算了算了
然后好像也没给我报价是多少了这种情况
嗯
他说要收集医员
他不是说就是来邀请我说欢迎修你来参加
这个上单分
吧
他只是收集下意愿
就是问问主播想不想玩
然后就被我给拒绝了
我说我说算了算了
算了算了
嗯
你说以后是直播老油条的话
或者说我对这个游戏比较感兴趣的话
可以尝试去接一下
对对对
不行
你要 f 之后上单的话
另外另外算啊啊
但我觉得挨回之后给上单的话
就想都不用想了
想都不用想
坚决不可以的
坚决不可能好啊
脑纸嗯
整个人才出道半年就接这种
大肠的上单太折磨了
那太折磨了
三楼的话还好
三楼的话也就只播了个三四天三四天这种
四五天这种
的话就其实还好
嗯
这种的话其实就还行
其他的真不中
时间太长的话太折磨了
你这各方面时间线拉的太长了
不好
留时间干点啥不好
嗯
还是多想跟大家聊聊天儿
圣经士结算也可以
哎
算了
他给我一个满宝的号就行了
就是图鉴里面挨个给我个前图鉴的号吧
哎呀
不用你钱
就是钱满宝了
对
大家也不用让他就是钱满宝了
嗯
爷呢
只要给我个前图鉴的号就行了
哦
对的对的对的
我的要求也没有那么高嘛
嗯是的
你可以拿这个拳头剑的号来顶啊
对
再捎带送我二百块钱
大家再再捎带送我二十块可以
因为你嗯完美值
今天午觉就睡这个了
水被划出流血了
我说怎么这么痛
共有一米
大家你们平时坐在电脑桌下面要小心一点
我刚才腿被划划出一道血痕
我说我咋这么疼
就是我新买的这个这个这个桌子
它下面有一个集线器啊
那集线器它就是那种边边框框的嘛
虽然是已经是非常光滑
但是它里面可能是有一点有一点比较锋利
的地方
然后我刚才就是一不小心往前一顶的时候
然后好像膝盖从那地方滑过去了
因为我的桌子没有打的很高
我看我在把桌子抬高一点了
我我桌子没有没有升了
很高
大概是在七十五左右
升到七十八应该就好了
然后然后就给我有点痛
我去被划伤了
我的膝盖
哇
好痛好痛
我说我就在想
我说我西怪怎么火辣辣的
咱们怪事儿呢
我的我的我的这个膝盖怎么火辣辣的
嗯
迷你你猴头好疼好疼
美所谓的上战场的这个样子
没事的
就会划破一点点
不是问题不是很大
嗯
行
妈妈妈还行
最近显著的情况就是身上的清爽了很多
我之前在广州的时候
身上六七个青
我也不知道这牙小妹住小妹
趁我睡觉的时候
偷偷给我来了两句
还怎么回事
我身上超级多的青今在回到家之后
身上没有清了
特别好玻能干
谢谢我们玲珑现在灯牌
谢谢你的灯牌差点
我要以为去医院查一下血小板指数是不是
有点不合理
了
嗯
那还是没有裂口
屁股上的伤疤比较大
毕竟他那个伤疤是真的
他那个屁股上的肠口就是实打实痛了两天
了
但是我这个轻是平常不碰
它是没有什么感受的
就还好你们一起嗯不知道这是俩牙睡在我
的右边
而是是我的右边上面会出现了一些伤口
感觉这个克罗雅不干好事了
这什么典故
就是李狗蛋要跟我一块儿出去玩的时候
他的屁股被划伤了
嗯
啊很多人最终一起围观他的屁股
好像有次直播露屁股了
哎呀
大家你们确定那就是他的屁股吗
你们用你们的你的小脑瓜里面去想一下
孩子们怎么查了赛灯牌
谢谢你的小花花
记得送花花
你们用你们的聪明的小脑袋去想一下
到底是什么人会把自己的屁股照片放到了
PS 里
面秘密
嗯
我觉得正常人的话应该不会做出这种事情
所以说我觉得应该不是 liquo 的
屁股
好吧
哪怕不正常的人
也不会把自己的照片放到屁股的照片放到
了这个 P
S 里面
你说如果说是呃放一些自己的照片啊
或者说拍拍一些随手要放的东西啊
或者一些美工物料什么的
我还觉得可以相信
但是我觉得雷狗他应该不会把这个屁股照
片放到 P
S 里面的
等一下能放心
我觉得那肯定不是 liquo
但是他放到 PS 里面
他自己还能不知道吗
好啊
所以你们不用担心啊
那个肯定不是那个肯定不是口的那个的这
个这个屁股
你们放心吧
再说了
他屁股长什么样
我还不知道吗
他们长什么样子
我都见过了
大家我可以跟你们讲的
不是不是李狗的屁股
咪咪咪
我们之前已经是看过屁股的关系了
好吧
那不认
那你的屁股蛋我都说不是了
你们还不相信吗
什么
当时他屁股划伤了之后
然后大家在一块儿就撕开他的一次性裤衩
然后大家在围观他的伤口啊
都已经看过他的屁股了
那不是他的电影
你们放心吧
叔叔叔一定那我抬头不见低头见呢
每天晚上都看啊好啊
都看了一个多礼拜了
我怎么可能认不出来他的屁股
我都这么说了
你们还不信呢
真的假
我这偷走 ZYY 的人生吗
不应该是偷走胡萝卜的人生吗
真问你们为什么要看勒股屁股啊
啥意思啊
每天晚上都要组队欣啥吗
那每天晚上干啥
看屁股
那你别管我们还有经典之扒屁股
扒裤衩环节
撕开药膏啪拍上去的环节
不仅看我还上手摸呢
如何呢
把他这个裤衩给它扒下来
撕开咬钩啪
还有这种环节呢
只看看屁股太没意思了
没劲儿没什么感觉了
大家还有梦
没有没有那种环节了
假的咋的
别老单
这个别老说这个摸不摸
那个摸摸摸的
干嘛嗯
干嘛要这个也摸那个也摸的
你想干什么
你想做什么
嗯
你想你想干什么
想做什么
你什么意思
你明明哇像感觉从那边回来的时候
没过多久就才过了一个月不到
但是感觉已经是很久之前的事情了
大家跟朋友之间的回忆
小坏熊能珍藏多久呢
但我脑袋记不住事儿啊
你们有没有跟我一样的烦恼
就是小浣熊不知道为什么
就是我记不住事情
就是看完的东西
我记不住
我不知道是因为我我哪里有问题
就是我的脑子有问题
还是哪里的情况
还是少年纪了
岁数比较大了
就是嗯我我记不住记不住事情
对对对
有切片给我回忆
你们这切片有正常切验
有正经切片吗
我请问一下吗
脑屋记不住事情
这是就是我真的记不住
这点还挺让我烦烦的
就是以前发生过什么事情
然后我对时间也很模糊
就是没有什么概念
一两年的事情
我感觉像三四年前的事情一样
我不吃糖
嗯
上了事下我就忘了哦
原来是我单纯岁数大嘛
那我们就放心了
谢我们 JKLA 小宝的钢棒依依
我们要不回忆一下那天 PK 的切片吗
怕你忘了哦
这个是我记住住哈哈
嗯
啊老了说给护工看
年轻的时候照片也是无敌了
我是啊
那还好
反正是非常值得回忆的一段时间
希望能在我的记忆当中多留存一段时间吧
我跟朋友们出去旅游的记记记得还挺久的
但是平常的说话就记得记得不是特别多小
猫嗯哦哦
no 抱笑回来三十数个车
新宝宝的书个车什么什么让你呢
你咦想听这个
我看看明明天我瞅瞅要被护工打了大家
哎呀
那我在沪工做嗯这是什么东西啊
看一下啊
哎你幸亏未能走台啊
他说你就信呢
下个我他是在哇大家细节这一块儿
甚至还都是幼女
好神圣三摩卡斯路撒此是苦明陀无音
妈妈啊
我天的嗯都不西打
赛衣走情不偏有怀疑
no
若必随我
所以小美女小寂寞的萨
哇
他到骗甲名大学习来了啊
骗假名
大学时了
这个好点
狙击一起走落迷离
学习了好多
每一次感变结累一一寞都会可惜
你已该哇学到了好多啊
好神圣的一条视频啊
嗯很神圣很神圣
我也要学猫把他这这个这个这个我还需要
写吗
但确实确实学到了
好
多用的不是很多的这个单词啊
我这加个文赛
这什么这种的还还能听听一下
对不
这种的还能认识后面什么
就是完全是日语大学习了
为什么在对部的地方笑了
想起了有一首歌就之前放的
对不对
不对不对对不对
不对不对
这种情况我想起那首歌了
谢谢我们 TB 小宝的三十周券和我们
一般男性这
个脱什么来比起来
确实属于高雅约
那是什么东西啊
阿里哇
那你看一下啊
嗯我有看吗
我不看了吧
嗯
啊我不是亲饿了
我记得了等我下播的时候去看一看吧
大家我为了守护住我们直播间的最后一一
一波庆祝吧
我打算我打算那个什么我下播再看大家那
个不是在高
雅唱的吗
那个吗
那个如果在直播的时候脱出了的话
那不是克罗雅唱的吗
为了守护住我们直播间啊
小浣熊会这个啥的
会下播之后再看的
不看
想把我的直播间变成那种样子
休想小啊
我不想干啊哈好啊
雅雅是那个玩这个的狗哦
要保护住我们直播间的小小一亩三分地啊
你要来哟下来哟
原唱是他哦
那原唱是他
哎呀
大家你们有什么夏天的歌去推荐吗
你们有没有夏天的给我推荐 star
不让我换过
谢谢
我们这个 RICK 小宝的灯牌
我本来是说想唱那个什么的
这次夏日歌会
我本来想唱那个那个妈丹拿走
然后再加上这个 you 来着
嗯
本来是想唱这个小城
夏天小城故事多
反正不能唱日语的
一下给我否了两首歌
主要是我觉得因为这首歌特别适合日语
就就怎么讲呢
夏天的氛围毕竟那是寒蝉的歌嘛
尊带的南无依卡在有好西哟
小虫夏天噔噔噔噔
敌冰线噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔
应该是这首歌吧
小庄夏天嗯嗯
嗯应该是这个明明我记不清了
嗯
我就不知道了
不让人唱
说是日子日子比较敏感
所以不行
绿宾果的歌也有听也有听
换的歌单很杂感
正不让唱
就一下就重新跳两首歌
既然了
我今天看看这情况
都给报给他了
然后我要唱夏天
夏天唱就过去
就是那样子的话
是不是有点太太老了
太老了
要国内的夏天的歌歌话
就除非就是小城夏天啊
这个这个夏天的风这种比较常见的这种看
一看吧
我实在不行
唱 ill ill 的歌感感觉
ill ill
的歌的话都节奏奏很快
嗯
都很清新啊
节奏方面很有很有夏天的感觉
因为夫说说只要一首是那个什么就可以
只要只要是一手的
嗯
夏天有关的歌曲行
对中文歌英文歌都行
但是不能唱
不能唱日语歌
怎么真对效果的三十都不差
编完之海第二季 OP 试听一下来
听能够该是这个吧
是这个吗
看大丁该跟大家把这个无奈都是被丢失一
起去看
应该是这个吧
耗了那么慢的
你冒个梦不低
嗯嗯
不能唱日语歌
我不提名的背景
遇见你
美梦多
巧克力可能就是跳挑首英文歌来挑战一下
自己
我记得好像这首看看吧
把周关一下
我这首歌学不歌也很难啊
我不会唱 raw 歌很难的
好吧
先我们学者一下吧
的写者的
他很心猛
谢谢小宝哥
十张年气票
谢谢宝哥的时张年度
谢谢谢都说说我我没没看今天晚上上那诈
诈骗专怎么
玩儿呢
我真的唱不了快歌
大家真的唱不了快歌
因为那种舒缓曲式在我的这个
可是那个怎讲讲呢
嗯嗯
擅长长的间间四六级过了吗
那肯定是过了的呀
四六级是过的呀
嗯那够拼天的
怎么叫手都打着了
我要看我诈骗专项
我还没下游戏呢
已经得开一秒
大家都把投入假装车看
追梦没办到了
哥哎呀
model s get 姐姐骗分高的
哄分低的
怎么这样还有保护期
真的假的
还有还有保护这些的
说还有怎么讲呢
大家我们不需要在前边啊
就不需要大片特片
我们只要能做到
就是把握住那个良好的素子
好了
就扎卡在一个中不溜的地方
感觉如果说是自己要成为练专线了
第一名的话会被狠狠的扣上坏女人的帽子
啊
感觉真的狠狠的扣上坏的帽子压了
哎呦
对我一会儿打算下播去
看一下他的切片
听说绝世好狗一直在被骗
怎么这么花
然乱打
对对
隐藏一下隐藏一下
今天晚上先中中播糖英文歌水平怎么样
我可能英文歌唱的不多
我得去细抠一下那个研读之类的
我要我要当坏女人吗
上次额牙山的坏女人还没看够
一起看一下嘛也行
看完这个看听完这首歌的话
来看一下啊
绝世好狗的琪天
主要是不太想被别人叫到坏女人啊
天哪
那不真坐实这种情况吗
鸭大哟
别按奶油怎么整呀
爱的可妈呀
这晚弄一点可累
怎么一天到晚就要拖上来
就是脱找到妈妈家跟我什么
但我觉得我装同期应该还真的挺向往的
哇
坏女孩儿成为我的角色哥了吗
真的假的
干了
谢谢了
我们 explosion 小宝的怎么
唱
日语的 CC
bob 都很有夏天的感觉
超喜欢
是的
但是这次不能唱
今天晚上先装个糖吧
好啊
看一下这个彩绒木
他现在叫犬荣
犬荣的一口气儿
主要是同期我都写的很像啊
好吧
人是狗
哎
大狗
我想起那天他发了去看那张图片
旁边是哎大狗后面是那个狗来了
左边是他发的这个这个这个视不行
右呃啊
不
右边是他发的视频
左边是他直播太搞笑
放屁看一下
我说三号你是几号
喂
你好
我在三号房间
好的
你三号房间你是谁
我想要不喝
你放屁
你是这样吗
爸
我的天你是谁
你告诉我吧
求你了
你都知道我是死的那你你告诉我
你嗯一下就暴露出来了
但是你过来啊
我了
姐哥被杀了的
被杀了
太搞笑
你看就是这个切片嘛
是不是啊
这个切片来着
嗯
全世界都在欺负我的小狗啊
大家怎么这样
全世界都在欺负小狗
太坏了
谢谢
我连接连续的人气票太搞笑了
主要是一点都没草
大家其他的无所谓的
主要是一点都没藏
这件事情真的太搞笑了
你知道吗
这样子就是一个你放屁
嗯
这很好笑
等我去看一下
大概怎么他这个游戏好像是打电话
然后确认每个房间谁是谁
这种情况是吧
嗯嗯
好像是好像是这个这个确认下谁是谁
你为起有好几个小游戏哦
我今天会忍住不说去你的和彻底弄了
我就会忍住
说不说这句话
这几个标志是还有挠挠这些这些的这个口
头禅的
我会努力的
我会都说那个大家我好困
反正我我饿饿的么不是还是什么那个
leco
怎么讲来着
lico 的话就有点大时候就好了
对
对的
lico 的话超级好学了
嗯
老公今天不在家
背着他悄悄偷情
真是你知道吗
oh my god
ok 啊 ok 啊
超级好学
这刻大家超级的好学
比方说老公
他那个前情症太疼了
真的
他那个前线挣的太长了
突然一下来一个大脸就你面前了
我当然能绷住了
不要小看老戏骨
大家浣熊一般都被人称作演技派的演技
那叫一个杠刚的号
我都能把你们骗过了
我肯定能把他骗过呀
开顶把它开紧点
哎呀
ok 唱得那家今天的时间就差不多了
下播之前唱一首唱首歌儿谢
想玩气皮小伙的爱夜星萌者
谢谢宝宝的爱心抱枕
下播之前唱首歌
谢谢小宝的棉花糖
哎呀
那不让我唱
怎么这么坏啊哈他不让我唱
他不让我唱的话
我就在直播间给大家唱吧
来一首歌听听
摆完的金蛋
唱完了不就时间到了吗
唱完了时间就到了
谢谢我们糖糖人的小帆帆
我们洁白领来的灯牌
谢谢谢大家
唉
夏天到了
孩子们夏天到了
来唱这个出彩的过路伊卡知阳雨时雨心门
一个目地隐孤独那么大
听哎呦
我去唱错了
你自个天木拉他他嘛
玛玛达嘛
好久没讲了
不行
可以拍吉他的
快了吧
就这毗列斯涅泰蜜达
谁能听你挪开
我我们他们的面那个一朵心开来
熟悉的呀
三十大继续的脑海里
可阿弥达伊卡啦
再跌过楼
某一个的自由
或许有幸不一地目的你的过的我
你思美的苦恼
无依干大醉有好西哟
晚的心流浪为你诺
嘿
玛德也是现在啊撒吧
好爸爸大琵
他的音依你那么多
没有离开你呢
哆啦的梦我多喜欢
对
要的一路没一个你啊
一爱人的一你买得对的对的
是三月五月的这首歌
柚子太太过那么么离开自由好西哟
谢谢宝宝
小宝的好久没唱这首歌了
谢我们这个香香小草的老公粉千里
小宝开通的舰长
谢谢宝宝开团舰了
感谢谢我们们欢熊哥哥的大力支声
谢谢宝宝老板大气老板生的老妈这么厉啊
谢谢宝宝谢我们 x boy o 服小
宝的二十个
鼓掌
谢谢我们美一小宝的真好听
谢谢我们女小小宝真
好好谢我们 everyday 小宝的
签章是歌什
么
这个青秋的灯牌
谢谢我们江南木小宝的的两爱爱心抱者
谢我们冬内小宝的灯牌
谢谢我们右宝的灯牌
谢谢大家
对的
很久之前能割了
就是怎么讲呢
他说一说是夏天的歌的时候
我就想起了也有这首歌了
谢谢我们这个辛苦一小宝的真好听
可惜了
这个夏日合唱唱不了
那我们就来听一下这首歌吧
好听哦
寒产不错不错
心记得莫得一路过多呢
哈哈哈好吧
不要中了
大家今天晚上我就今天中午多吃点饭
然后我们下午三点见喽
好吧
今天今天夏日重现吧
夏日重现也是那个什么夏天主题的马这里
马这里
总之大家中午吃好饭
我们下午三点再来跟大家先儿一下
明日方舟的最近的肉哥
拜拜
吃饭晚出发啊
香香香香香香会出现选歌重复吗
感觉出现选歌重复的话
stuff 一定会输
嗯
可他我要跟你们讲
就是这个选哥哥的不能选
就是重逢
欢迎大家拜拜明白吧
哎呦
拜拜
大家好
摆放摆放
今天中午吃涮锅相纸
今天中午吃爽锅
香香厘米那么大
嗯
和你的一不疼死的三木马点一朵弯
好
短的直播吧
对
真的假的
我现在体温每天都播半八个小时啊啊
我怎么早上九点钟来了
我为什么播了两个半消失了
今天下午三点还来
真快打了啊
你说我啊
你给你是我啊
哈哈
嗯
这什么孩子啊
我也经间只会也不办半个小时的
还勺啊掉了
今天下午来玩一下明日方舟
好吧
天哪
怎么重易
对呀
啊要吃饭的呀
好了
走之不是这么多啊啊
你让啊太过分
天哪嗯
拜拜
拜拜了
拜拜你你你你你你你你